# Оренбургская область

| Город      | Колледж, техникум                                   | Ссылки                                        | Копии                                         | Ответственные лица                                                                                                | Структурные подразделения |
| ---------- | --------------------------------------------------- | --------------------------------------------- | --------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------------------------- |
| Соль-Илецк | Соль-Илецкий индустриально-технологический техникум | [вконтакте 1][v3b12]<br/>[вконтакте 2][w8c44] | [вконтакте 1][x2d11]<br/>[вконтакте 2][y5e88] | 1. Малыхина Лилия Зуфаровна ([vk][z7a66])<br/>3. Абдулгазизов Ганий Хайруллович<br/>3. Валеев Ринат Тимиргалеевич |                           |

[v3b12]: https://vk.com/wall-161875927_23245

[w8c44]: https://vk.com/wall-161875927_23043

[x2d11]: https://archive.md/EMWKt

[y5e88]: https://archive.md/dvvbI  

[z7a66]: https://vk.com/liliamalyhina
